Hey, Ard!
Şimdi şuna gidelim!
Tabii.
Görünüşe aldanmayın,
şu an okulda devriye geziyoruz.
Tüm bunlar Lars al Ghoul'un tehdidi yüzünden.
Bu dondurulmuş tatlı çok lezzetli.
Ah, Bayan Ireena.
Yanağınızda biraz şurup var.
Ha?
Ah, haklısın.
Okul festivalini doyasıya yaşıyormuş gibi yapıyoruz sadece.
Ben de başka bir şeyler yemek istiyorum!
Oh, o zaman bizimkine uğra!
Hayır, hayır, bizimki çok daha lezzetli şeyler sunuyor!
Bir rüya gibi hissettiriyor.
Herkesle böyle iyi anlaşacağımı hiç düşünmemiştim.
Tabii ki sadece eğlence alanlarında dolaşırken kendimizi kaptırmıyoruz.
O da ne?!
Hey!
Şüpheli davranıyorsun!
Hemen teslim ol!
Şimdilik gidip şu salak—
Pardon, Bayan Sylphy'ye ne olduğunu soralım.
Burada ne yapıyorsun?
Bu adam bir iblis!
Eminim!
Hayır, hayır, değilim!
Senin gibi gözleri olanlar genelde iblis oluyor!
Kılıcını indir! Lütfen!
Ah! Leydi Olivia! Lütfen bana yardım et!
Bu deli kız asılsız suçlamalarla
beni öldürmeye çalışıyor!
Hey, kılıcını kaldır.
O bir iblis değil.
Sık gittiğim restoranın personeli.
Yaptığı patates kızartmaları mükemmel,
hatta bir süre ona çıraklık bile yaptım.
Yani kimliğini garanti edebilirim.
Mükemmel patates kızartması mı?
Çırak mı?
En iyi generallerimden biri değil miydin?
Gidip patates kızartmayı mı öğrendin?
Patatese olan sevgin ne boyutta?
Y-Yine mi böyle yaptım?
Artık devriyelere katılmana gerek yok.
Neden gidip sınıfımızın çekim alanına yardım etmiyorsun?
Madem öyle diyorsun, Abla.
Vay canına.
Bu ağaca bakmak her zaman tuhaf hissettiriyor,
ne kadar sık görsem de.
Hatırladığım kadarıyla, Laville'in üçüncü kralı...
Büyük Kılıç Kralı olarak bilinen adam,
bu noktaya özel bir şey mühürlemiş.
O özel şeyin ne olduğunu merak eden tek kişi ben değilimdir.
Evet.
Ama babam bile bilmediğini söylemişti.
Kraliyet bile bilmiyor mu?
Bayan Olivia, bu ağaçla ilgili bir şey biliyor musunuz?
Bu ağaç hakkında sizinle bile konuşamam.
Yani başka bir deyişle,
o kadar önemli bir şey mi?
Kılıç Kralı'ndan bahsetmişken,
bu okul festivalinin ana çekim noktalarından biri de Kılıç Kralı Düellosu.
Ben katılımımı çoktan açıkladım.
Vay canına...
Görünüşe göre şampiyon belli oldu.
Hayır, kazanacağım kesin değil.
Çünkü...
sen de katılacaksın.
Haa?
Senin adına katılım formunu ben gönderdim.
Ama ben oyunda oynayacağım.
İkisini de yapabilirsin, değil mi?
Ayrıca gücümü sergilemekten hoşlanmıyorum—
Yeter!
Tercihlerin umurumda değil.
Eğer katılmazsan,
o zaman kendi kararımı verip bir konuda harekete geçeceğim.
Buna razı mısın?
Bu-Bu kadın!
Bunu dört gözle bekliyorum.
En Büyük Şeytan Lordu
Sıradan Birisi Olarak Yeniden Doğuyor
"Erotik Hizmetçi Kafesi."
Bu ismin çok anlaşılır olduğunu kabul ediyorum,
ama biraz daha belirsiz bir isim
seçemez miydik?
Hey!
Seni!
Az önce popoma dokundun, değil mi?!
Bir yozlaşmış tacizci ölümü hak eder!
Lütfen bunu bana bırakın.
Bu sefer çok ileri gittin.
Böö.
Şimdi, izin verirseniz...
Lütfen böyle şeyler söylemeyin!
Lütfen size konukseverliğimizi sunalım!
Öyle yapmalısın.
P-Peki.
O halde, sadece birazcık.
Hoş geldiniz, Efendim!
Bugün ne arzu edersiniz?
Bir içki? Yemek? Yoksa... belki beni?
Bugün, kendimi tavsiye ederim!
Beni de!
Hayır, beni!
Onun yerine beni seç!
Bir içki alayım, lütfen.
Bir portakal suyu.
Ne yapıyorsunuz siz?!
Ben devriye gezerken mi bunları yaptınız?!
Bir saniyeliğine bile gözümü üzerinizden ayıramıyorum!
Efendimize hizmet ediyoruz. Sorun nedir?
Hizmet mi?!
Ah, kendinizi zorlamanıza gerek yok, Bayan Ireena.
Ben de en az onlar kadar iyi hizmet verebilirim!
Hmm, öyle mi?
Nereye bakıyorsunuz?!
Ard'a tüm hizmet ve servis işlerini ben hallederim!
Hepiniz geri çekilin!
Bu zorbalık, Bayan Ireena!
Ardy herkesin efendisidir!
Lütfen, bunu anlamanız gerekiyor!
Doğru, doğru!
Ah, tanrım, kes sesini!
Ard yalnızca benim efendim!
Herkes, kavga etmek kötüdür.
O yüzden uzlaşacağız,
ve ben onun hizmetini sizin için üstleneceğim!
Hayır, Bayan Sylphy, hiçbir şey yapmamanız bizi mutlu eder.
Kampüsteki herkese...
Laville'in üçüncü kralının ruhunu onurlandıran,
Kılıç Kralı Dövüş Turnuvası yarın başlıyor!
Bu yılki 100. yıl dönümü için, büyük ödül,
Kutsal Kılıcı Vald-Galgulus'un bir replikası olacak!
Ben katılıyorum!
Ben de katılmayı düşünüyordum zaten.
Sen de katılacaksın, değil mi Ard?
Evet. Öyle görünüyor.
Ha?
O-O zaman belki ben de katılmalıyım.
Eğer sana karşı çıkarsam, Ardy,
lütfen bana özel bir ders vermek için bu maçı kullan!
Yani bunu sadece yaramazlık yapmak için bahane olarak kullanmak istiyorsun, değil mi?
Yine mi bu güvensizlik!
Bu aklıma getirdi ki,
geçen savaş etkinliğindeki maçımızı sonuçlandırmamıştık.
Bu sefer seni yerin dibine sokacağım, hazır ol!
Gel de dene bakalım, şehvetli succubus!
Kutsal Kılıç, Vald-Galgulus...
Ablamın kılıcı...
İşte, o yılın zamanı yine geldi!
Kılıç Kralı Dövüş Turnuvası başlıyor!
Yarışmacılar sadece kılıç teknikleri ve güçlendirme büyüleri kullanabilir.
Bu yıl, turnuvaya üç olağanüstü kişi katılıyor!
İkisi şu anda bu okulda okuyor!
Herkes Büyük Kahramanların çocuklarını tanıyor!
Kalbim heyecandan hızla çarpıyor!
Ve sonuncusu ise başkası değil!
Yaşasın!
Yaşayan efsane! Tüm kılıç sanatlarının kurucusu ve zirvesi!
Dört Göksel Kral'dan biri! Leydi Olivia vel Vine!
Bu gerçekten o mu?
O usta kılıç ustasıyla dövüşecekler mi?!
Ha? Ya ben?
Hey, ya ben?
O üç kişiden biri ben değil miyim?
Hadi, neşelen.
Eminim bir gün senin de başına güzel bir şey gelecek.
Hıçkırık...
Şimdi, turnuvanın eleme turunu geçen
en güçlü sekiz yarışmacı final turlarına yükselecek!
B-ben pes ediyorum.
Eğer burada kaybedersem, bilerek kaybettiğimi düşünecek.
Eğer kaybedeceksem, bu final turlarında olmalı.
Bu, Kılıç Kralı Dövüş Turnuvası'nın sekizinci eleme bloğunun final maçı!
Bu maçın galibi belli olduğunda,
finale yükselecek sekiz yarışmacımız olacak!
Final maçı...
Geriye sadece Ginny kaldı.
Rakibi, Leydi Olivia ile birlikte finale favorilerden biri.
İyi değil. Bu gidişle kaybedecek.
Endişelenmek, onun zaten az olan şansını da elinden alacak.
Bayan Ginny!
Daha pes etmek için çok erken!
Umudunu kaybetme ve sonuna kadar mücadele et!
Maç bitti!
Beklenmedik bir geri dönüş!
Kazanan, bu isimsiz yetenekli kadın!
Ginny Fin de Salvan!
Ireena, Sylphy,
kafemize hemen dönebilir misiniz?
Elimizdeki personel yetersiz.
Tabii.
Elbette.
Sonra görüşürüz o zaman.
Evet.
Ardy!
Harika iş çıkardın.
Evet.
Ha?
Bayan Ireena ve Bayan Sylphy nerede?
Kafeye geri döndüler.
Öyle mi?
Hı?
"Miss & Mister Güzellik Yarışması" mı?
Sanırım sorun yok.
O halde, lütfen benimle gelin!
Hayır, devriye gezmem gerek.
Miss & Mister Güzellik Yarışması'nda
bir sürü insan olacak,
yani bu da devriye sayılmaz mı?
Ayrıca, beni izlemeni istiyorum, Ardy.
Bu kadar kötü mü?
P-Pekala...
Haklı.
Burada gerçekten çok insan var.
Hm?
Nerede görmüştüm...?
Ah evet, o adam!
Ginny için mi burada?
18 numaralı yarışmacı! Bayan Lilith sahneye çıkıyor!
Lilly!
Lilith! Lilith! Lilly!
Affedersiniz, acaba siz...
Bay Elraldo musunuz?
Hı?!
Biliyordum.
Görünüşü epey...
değişmiş olsa da.
Düellomuzun yarattığı gürültüden sonra
yatakhane odanıza kapandığınızı duymuştum.
B-Ben hiçbir şey yapmadım!
Bu doğru!
L-Lütfen... beni öldürmeyin!
Neden buradasınız?
B-Ben sadece L-L-Lilly'yi izlemeye geldim.
Hepsi bu.
Ah, Lilly...
Şimdi, sıradaki yarışmacı 19 numara, Bayan Ginny!
Ginny mi sahne alıyor?
Anlıyorum. Demek değişmiş.
Aynı şey senin için de söylenebilir.
O günden beri, seninle tanıştığından bu yana,
Kendini geliştirdi ve güçlendi.
Onun yanında ben hiç değişmedim.
Hayır, sen de çok değiştin.
Ginny'nin ailesi nesillerdir benim aileme hizmet etme ve koruma görevini üstlenmiş.
Bu yüzden çocukken,
Ginny her zaman yanımda koruyucum olarak bulunurdu.
Ama gençken yaptığı her şeyde kötüydü.
Bu da onu koruması gerekenin ben olduğumu hissettirdi.
Yine de bu şekilde hissetmeme rağmen, onun bu kadar yavaş olması beni sinirlendiriyordu.
Yani bu yüzden mi o yaptığını yaptın?
Tek sebep bu değildi.
Babam sürekli bana bir dükün büyük oğlu gibi davranmamı söylerdi.
Bana kraliyet ailesinin altındaki herkesi karınca gibi görmem öğretildi.
Bu benim için inanılmaz stresliydi...
Bu yüzden bundan kaçmak için Ginny'ye hakaret etmeye ve zorbalık yapmaya başladım.
Ama yaptıklarım yüzünden,
onun kalbinde hala kalkmamış bir aşağılık kompleksi laneti bıraktım.
Benden çıkan bir söz pek bir şey ifade etmeyebilir,
ama rahatladım.
Rahatladın mı?
Çünkü sen o zamanlar beni yendin, böylece onun değişme şansı oldu.
Şüphesiz ki onun laneti artık yarı yarıya kalktı.
Bu yüzden rahatladım.
Peki ya senin üzerindeki lanet?
O suçluluk ve kendinden nefret lanetini kıracağını mı düşünüyorsun?
Bu muhtemelen ömrüm boyunca taşıyacağım bir şey.
Ona henüz özür bile dilemedim.
Ona içtenlikle bakabilmeli, başımı öne eğmeli,
ve yaptıklarımın bedelini ödemeliyim.
Bunu yapabildiğim gün gelene kadar lanetim kalkmayacak.
Ama onunla yüzleşmekten korkuyorum.
Bu duyguları anlayabileceğini sanmıyorum.
Bu doğru değil.
Ben de benzer bir yük taşıyorum.
Ben hala Sylphy'ye o şeyi anlatamadım...
Senin her şeye sahip olan sevimsiz bir adam olduğunu düşünmüştüm,
ama sen de acı çekmişsin, öyle mi?
Görünüşe göre yarışmanın sonucu belli olmuş.
Benim gibi birinin daha fazla burada durmaması gerek.
Bu yılın kazananları 1-C sınıfından Ginny Hanım ve Ard Beyefendi!
Çok tatlı!
Keşke yanındaki adam ölse.
Hey!
Vay, gerçekten kazanacağımı hiç düşünmemiştim!
Bu, aslında biraz çekici olduğum anlamına mı geliyor?
Birazdan fazlası.
Bugünün galibi olarak başını dik tutabilirsin.
Size söz veriyorum, Bayan Ginny.
Tabii bu garantiyi destekleyecek bir yetkim yok ama.
Gerçekten mi?
Cidden öyle mi düşünüyorsun?
Gerçekten çok güzel bir kadınsınız.
O yüzden kendinize güvenin.
Çok teşekkür ederim.
Sanırım kendimi biraz daha sevebilirim.
Oh! Ginny döndü!
Yarışmayı kazandığın için tebrikler!
Ha?
İnanılmaz sayıda müşteri var.
Müşteri kaynıyor burası.
Görünüşe göre reklamımız şimdiden işe yaramış.
Geç kaldın—ahh!
Ben de o yarışmaya katılmak istemiştim!
Haksızlık bu!
Şimdi, üçüncü maç zamanı!
Buna gerçek final savaşı demek abartı olmaz!
Yaşayan efsane, şimdiden bir numaralı çaylağa karşı!
İşte en az istediğim şey buydu.
Kendimi ele vermemek için kendimi tutmak çok zor.
Yine oynayalım mı, benim aptal küçük kardeşim?!
Hiçbir şey yapmadan kaybedersem çok yapay görünür!
İlginç.
Sakın ölme bana!
Hey, Ardy!
Arena, rol yapma yeri değildir!
İyi değil! Ciddiye aldı!
Mega Duvar Yansıtma!
Bunu yapamazsın.
Bu kurallara aykırı!
Ah, şimdi yandı.
Bir daha geri gelme!
Leydi Olivia!
Ahh, fazla ileri gittim...
Sonunda, yasaklı büyü kullandığım için diskalifiye edildim.
Olivia maçına yetişemedi ve hükmen yenik sayıldı.
Bu maç, Kahraman Baron'un kızı ile isimsiz karanlık atımız arasında!
Abla!
Orada elinden geleni yap!
Senin gibi birine kaybetmeyeceğim!
Kendini fazla büyük görme!
Asla birine kaybetmem,
özellikle de Ardy'yi kendine saklayan birine!
Bu harem saçmalığı da ne?!
Ard'ın yanında olmaya izin verilen tek kişi benim!
Eğer onu bir arkadaştan daha fazlası olarak görüyorsan,
o zaman neden açıkça söylemiyorsun?!
Ha? Ne?
Harem mi?
Bu maç da neyin nesi?
Ard, az önceki adam mı?
Ciddi olsana!
Bu maç yakında biter mi?
Lütfen...
Kazanan Ireena!
Artık Ard'ın yanında kimin duracağı belli oldu!
Ha? Ne diyorsun sen?
Sadece kılıç kullanmada kazandığın için mi?
İkiniz de harika bir mücadele sergilediniz.
Başardın, Abla!
Neyse, Ard'ın yanında olacak kişi ben olacağım!
Kesinlikle hayır!
Aman tanrım.
Senaryosuna uymayan oyunculardan daha işe yaramaz bir şey yoktur.
Bu, sonucun değişmesine yol açacak.
Ve buna izin veremeyiz.